EL INGENIOSO HIDALGO DON QUIJOTE DE LA MANCHA
     Que trata de la condición y ejercicio del famoso hidalgo D.
acordarme, no ha mucho tiempo que vivía un hidalgo de los de
podadera. Frisaba la edad de nuestro hidalgo con los cincuenta
     Es, pues, de saber, que este sobredicho hidalgo, los ratos
había pasado de hidalgo sosegado a caballero andante) ¿quién ha
merced es Baldominos, ni Abindarráez, sino el honrado hidalgo
más noche, porque no viesen al molido hidalgo tan mal caballero.
     librería de nuestro ingenioso hidalgo
hidalgo por mar, hidalgo por el diablo; y mientes, que mira si
ricos mancebos, hidalgos y labradores han  tomado el traje de
rico o pobre, hidalgo o pechero, sin exceptuar estado ni
      De lo que le sucedió al ingenioso hidalgo en la venta que
la ceguedad del pobre hidalgo, que el tacto, ni el aliento, ni
